# История обновлений (changelog)

21.02.2025 v17

Внесены следующие изменения:

 1. Для оценок типов P4G и Feedback появилась возможность выгрузки отчётов в формате Excel в Профиле сотрудника, упрощающая работу с данными.
 2. В профиле сотрудника добавлена вкладка «Карьера» с функцией редактирования информации и его экспорта в PDF для удобного и стильного оформления.
 3. Теперь можно задавать код подразделения, а также фильтровать сотрудников по кодам подразделений и должностей.
 4. Представлен новый отчёт «Прогресс группы (расширенный)», раскрывающий детальную картину развития команд.
 5. В отдельной вкладке появился подробный «Лист ожидания» для удобного доступа и контроля с возможностью выгрузки в формате Excel.
 6. Для сторонних сертификатов добавлено отображение даты истечения срока действия и возможностью отправки уведомлений об этой событии — важная деталь для актуальности данных.
 7. При создании статей теперь можно вставлять изображения прямо из буфера обмена с их сохранением в файловое хранилище системы — быстро и удобно.
 8. Методистам разрешено удалять руководителя из заявки на обучение в статусе «На одобрении», что повышает гибкость процессов.
 9. На странице создания пароля обновлены критерии, чтобы пользователи могли легко выбрать надёжный вариант.
10. Список оценок доработан: в разделе проведения оценок добавлены новые столбцы и улучшен фильтр.
11. В редакторе статей появилось поле «Дата публикации», облегчающее сортировку и структурирование контента.
12. Сотрудники с ролью «Менеджер группы» теперь могут создавать и администрировать группы, расширяя возможности командной работы.
13. При создании мероприятий доступен множественный выбор спикеров.
14. Для новых сотрудников со сроком приёма на должность до 30 дней автоматически назначаются программы адаптации и траектории обучения (при наличии штатной единицы и даты трудоустройства) — идеальная поддержка на старте.
15. В файловом и SCORM-хранилище появилась возможность замены файлов на новые с тем же расширением, с их автоматическим обновлением в курсах и статьях — всё просто и аккуратно.
16. Добавлена кнопка «Добавить всех», позволяющая одним кликом включить все объекты, соответствующие заданным фильтрам, для максимальной эффективности.

23.01.2025 v16

Внесены следующие изменения:

 1. В матрицу результативности добавлены тултипы с подсказками 
 2. Улучшено отображение PDF, добавленных в курсы 
 3. Для импорта через API добавлены новые параметры 
 4. Добавлен новый тип оценки Feedback(обратная связь) 
 5. Добавлен новый тип оценки P4G(самооценка результативности) 
 6. Добавлен “Банк Вопросов” в меню “Инструменты для оценки” 
 7. При удалении курсов из программы обучения добавлено модальное окно 
 8. Добавлено отображение версии курса в сертификатах Trafory, отображаемых в профиле пользователя 
 9. В профиле должности разделено отображение информации на блоки 
10. Добавлено отображение подразделений при работе с заявками на мероприятие 
11. При создании мероприятий добавлен ручной ввод количества участников 
12. Добавлена возможность удаления даты рождения у пользователей 
13. Добавлена кнопка “Вернуться к предыдущему уроку” при неудовлетворительном результате прохождения теста и оставшихся попыток 
14. Удаление участников оценки доступно только в статусах оценки “Черновик” и “В плане” 
15. Изменена инструкция для пользователей 
16. Добавлено подразделение в списке заявок в мероприятиях 
17. В отчёт "Результаты теста" добавлено поле "Результат"

12.12.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Осуществлён полный переход на новый текстовый редактор в курсах и статьях

2.            Добавлено ограничение на то, что новый пароль не может совпадать с паролем по умолчанию

3.            В настройках группы параметр “Встречи” отображается только в тех группах, в которых создан урок типа “Встреча”

4.            В файловом хранилище добавлен множественный выбор файлов с возможностью перемещения выбранных файлов

5.            Добавлена SMS авторизация при первом входе в систему с паролем по умолчанию

6.            При подаче заявки на мероприятие руководитель может добавить своих подчинённых

7.            В мероприятия добавлен лист ожиданий

8.            Добавлена возможность переноса поступивших на мероприятие заявок в другое мероприятие

9.            Добавлено автоназначение курсов для должностей

10.          В окне информации о лицензии добавлено отображение типа пакета лицензии и последняя дата сборки

11.          В базу знаний добавлена фильтрация 

12.          Если сотрудник не осуществил вход в учётную запись и получает прямую ссылку на платформу, то при входе в учётную запись происходит открытие полученной ссылки

13.          В окна с выбором курсов, людей добавлен новый вид пагинации

14.          Для авторизации с дефолтным паролем добавлена логика сброса пароля - теперь пароль учётной записи может сбросить только администратор

21.11.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Добавлены уведомления об открытии доступа к курсам для самостоятельного изучения

2.            Добавлено отображение результатов тестов scorm-курсов в отчётах

3.            Краткое описание статьи перенесено во всплывающую подсказку 

4.            Для менеджеров добавлено уведомление об отправке студентом задания на проверку

5.            Для студента добавлено уведомление об изменении оценки по заданию

6.            Добавлено переименование папок и файлов в файловом хранилище системы

7.            Убрано полноэкранное отображение PDF в уроках

8.            Добавлен вывод тегов для урока типа “Статья”

9.            Добавлен функционал создания папок и распределения файлов в scorm файлах

10.          Максимальное ограничение загружаемых файлов изменено до 1.5 Гб (в т.ч. scorm файлы)

11.          Добавлена поддержка полей импорта  “Идентификационный номер” и “Дата отстранения от работы”

12.          Добавлены уведомления об успешном и неуспешном импорте-экспорте курсов

13.          Добавлен запрет на удаление компетенций из списка, если они используются в профиле должности

14.          Добавлена подсказка перед началом прохождения scorm курса

15.          Добавлено ограничение в 50 Мб на размер файлов, загружаемых в урок типа  “Задание”

16.          Из каталога курсов убран фильтр “Тип”

17.          При создании статьи для полей “Заголовок” и “Автор” ограничено 100 символами

18.          Из Базы Знаний убраны обложки статей

28.10.2024

Внесены следующие изменения:

1.            В поле загрузки фото при создании статьи добавлена подсказка о рекомендуемом соотношении сторон

2.            Максимальный объём загружаемых на платформу файлов увеличен до 1.5GB

3.            Доработана форма обратной связи в центре помощи

4.            Добавлены уведомления для менеджеров групп о поступившем на проверку задании от студента

5.            В тестах добавлено отображение фактических внесённых пользователем ответов

6.            Исправлено отображение дней недели в виджете “Календарь”

7.            В оценку уроков и задания добавлено значение 0 баллов

8.            В тестах увеличен размер добавленных изображений

9.            В редактор статей и курсов добавлен новый текстовый редактор (функционал пока находится в разработке)

a.            В новом текстовом редакторе появилась возможность вставлять картинки в тело редактора без предварительной загрузки в файловое хранилище просто перетащив файл в поле текстового редактора или вставив картинку из буфера обмена

10.          Добавлено отстранение сотрудника в учётных записях на платформе

11.          При создании новой статьи ей по умолчанию присваивается статус “Не опубликовано”

12.          В версионность курсов добавлено поле, в которое можно внести описание изменений в конкретной версии

13.          Изменены условия для изменения выставленной оценки после проверки задания:

a.            Оценку нельзя изменить после перевода группы в статус “Закрыто” или “Завершено”

14.          Отображение категорий курсов приведено к древовидной структуре

15.          В профиль пользователя добавлено поле “Последний вход” с отображением даты последнего входа в систему

16.          Добавлен новый метод оценки результативности с учётом целей и задач – Trafory

02.10.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Обновлена инструкция по использованию платформы

2.            Добавлены новые виджеты в группу:

a.            количество уроков

b.            количество студентов, завершивших обучение

c.            количество студентов, не начавших обучение

d.            количество студентов в процессе обучения

3.            Добавлена возможность отображения миниатюр графических файлов (кроме svg формата), находящихся в файловом хранилище системы

4.            Добавлен поиск по названию файла и папки в файловом хранилище.

5.            Добавлен новый функционал в текстовый редактор для статей:

a.            добавление в статью видео

b.            добавление в статью pdf файлов

6.            В редакторе курсов, редакторе программы обучения, виджете курсов на главной странице  изображения приведены к формату 16:9.

7.            В форме выбора людей добавлен фильтр “новые сотрудники”.

8.            В профиль сотрудника добавлена дополнительная информация (пол, семейный статус, тип молодого сотрудника и обязанного лица).

9.            Слайд-шоу:

a.            добавлена нумерация страниц слайдов.

b.            Добавлено полноэкранное отображение (открывается в соседнем окне браузера для просмотра).

c.            Для перелистывания страниц файла перенесены стрелки вниз экрана.

10.          Добавлено отображение результатов Scorm-курсов, сделанных с помощью ISpring Suite.

11.          В группах добавлена фильтрация по поиску всех менеджеров групп.

12.          Изменён функционал редактора курса::

a.           добавлены новые шрифты

b.            добавлена возможность добавления подписи к ссылкам и спискам

c.            увеличен размер фото при добавлении цитаты

d.            закреплена панель текстового редактора

13.          В редактор статей добавлены новые шрифты, закреплена панель текстового редактора

14.          Добавлен поиск в окне выбора файлов

15.          Напоминание о прохождении курса студенту отправляются только при статусе обучения “В процессе”

16.          При удалении использующегося в системе  файла из файлового хранилища появляется модальное окно, запрашивающие подтверждение на удаление

17.          Внесены доработки в импорт через API

18.          В форму для выбора сотрудников добавлена пагинация

19.          Переименованы кнопки настройки теста внутри группы:

a.            "Скрывать результат" - в "Скрывать результат теста" (доступно администратору)

b.            "Доступ к результату" - в "Доступ к подробному результату"(доступно администратору)

c.            "Предпросмотр" - в "Просмотреть результат" (доступно студенту)

20.          В индивидуальный отчёт по оценке добавлена лепестковая диаграмма

21.          Формат изображений аватаров пользователей приведён к соотношению 1:1

22.          В формах выбора сотрудников реализована фильтрация пользователей при отметке чекбокса

02.09.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Добавлена возможность отправки напоминания студентам, которые не завершили обучение в группе

2.            В каталог статей добавлено отображение количества просмотров, лайков и комментариев в статьях

3.            В редактор урока добавлено модальное окно для подтверждения выхода из редактора урока без сохранения внесённых изменений

4.            Добавлена возможность редактирования выставленной оценки для типа урока “Задание”

5.            Если истекло время жизни пароля с последнего входа в систему, пользователя не может войти в систему, не сменив перед этим пароль

6.            Курсы для самостоятельного изучения перенесены в пакет лицензии Light

7.            Временно удалены аватарки из окон выбора людей на платформе

8.            Добавлена первичная реализация импорта данных через API


16.08.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Изменён вид вкладки “Квалификация” на странице “Моя команда” - отображаются следующие колонки:

a.            Оцениваемый сотрудник

b.            Результативность

c.            Список категорий (для каждой категории отдельная колонка)

d.            Итоговая оценка по категориям

e.            Название по матрице

2.            Реализована возможность добавления сторонних сертификатов в систему 

3.            В профиль должности добавлено отображение целей и задач:

a.            Отображаются  цели и задачи у этой должности из заполненного профиля должности (последняя опубликованная версия)

b.            Отображается список компетенций с результатом

4.            Внесены изменения в профиль должности: 

a.            Добавлено поле “Функциональные обязанности”

b.            Добавлена возможность автоматического расчёта веса задач

5.            Добавлено отображение динамики результата по компетенциям

6.            Вкладка “Дизайн” переименована в “Настройка портала”

7.            На странице “Настройки портала” добавлена возможность сохранения ссылки на политику обработки персональных данных

8.            Добавлен фильтр по типам и видам статей 

9.            Добавлено отображение комментариев рядом с рейтингом курса

10.          В профиле сотрудника во вкладке “Обучение” добавлен столбец “Компетенции”

11.          Добавлено отображение рейтинга в “Мои курсы” и “Курсы для самостоятельного изучения”

12.          В список групп добавлена фильтрация по куратору

13.          Изменена форма выбора спикера на мерояприятие

14.          Добавлен запрет на вставку изображений из буфера обмена


19.07.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Добавлена возможность создания подкатегорий в дереве курсов (по аналогии с каталогом статей)

2.            Добавлена возможность поиска по полю “Компетенции” во вкладке “Материалы для оценки компетенций”

3.            В настройках группы во вкладке “Версии” добавлено отображение версий курсов в группе

4.            Добавлен новый отчёт по курсам программы адаптации

5.            В меню “Компания” добавлены “Приложения и сервисы”

6.            Добавлена возможность отключать уведомления от системы

7.            При создании и редактировании штатной единицы добавлено поле “Дата трудоустройства”

8.            В редакторе статей добавлена возможность фильтрации по типу (статья, блог, новость, кейс компании)

9.            Разделены программы обучения на программы адаптации и программы обучения 

10.          В меню “Моя команда” во вкладке “Обучение” добавлена статистика по курсам для самостоятельно изучения

11.          Добавлено отображение отчётов оценок по матрице в виде матрицы

12.          В отчёт по результатам теста добавлен вывод результатов по всем тестам в группе

13.          Внесены корректировки в следующие отчёты:

a.            Прогресс группы 

b.          Ответы на вопросы

c.            Ответы на вопросы теста

d.            Обученность студентов


01.07.2024

Внесены следующие изменения:

1.            В меню “Инструменты для оценки” добавлен пункт “Профиль должности”

a.            Добавлена возможность создания разных версий профилей должности

b.            Добавлено удаление профиля должности, целей и задач, компетенций

c.            Добавлена возможность добавить, редактировать и удалить цель и задачу, которые не связаны с с другими профилями должностями, а также добавить вес задачи

d.            Добавлена возможность фильтрации компетенций по категориям при их выборе

e.            Добавлена возможность изменить уровень добавленной в профиль компетенции

f.             Добавлены текстовые поля для указания требований к образованию, опыту работы и к личностным качествам

2.            Добавлена возможность открытия добавленных в тест изображений

3.            Реализован предпросмотр изображений, загруженных в файловое хранилище

4.            Добавлена возможность выбора прав доступа при создании учётной записи сотрудника

5.            Реализовано отображение верных и неверных ответов в тесте при его завершении (при условии доступа к результатам теста)

6.            Внесены правки в текст модального окна при прохождении регистрации пользователем по ссылке из созданной формы

7.            Во вкладке “Моя команда - Обучение” добавлен тултип в колонку “Результат”

8.            В меню “Моя команда” добавлена вкладка “Главное”

9.            Реализована возможность указания в форме саморегистрации доменов электронной почты, с которых нельзя регистрироваться в системе

10.          В плане мероприятий реализован запрет выбора прошедшей даты, до которой принимаются заявки на участие

11.          Добавлено отображение аватаров пользователей в списке сотрудников

12.          Реализована выдача сертификата студентам, которые завершили обучение до завершения учебной группы

13.          В превью курса добавлено описание курса

14.          Добавлено динамическое расширение поля ввода данных во вкладке “Штатная единица”

15.          Оптимизирована работа курсов, статей

06.06.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Во вкладку “Квалификация” в пространстве руководителя добавлена матрица потенциала

2.            В пространстве руководителя во вкладке “Обучение” внесены изменения

a.            В таблице обучения вместо проекта отображается название группы

3.            В оргструктуре добавлены тултипы для названий подразделений и должностей

4.            Внесены изменения в работу категории компетенций

a.            Добавлена возможность удаления категорий компетенций

b.            Компетенции из удалённых категорий переносятся в категорию по умолчанию “Базовая”

5.            Изменения в проведении оценки:

a.            Добавлена возможность изменить ответственного за оценку при запущенном процессе оценки с получением уведомления всеми задействованными в оценке

b.            Изменено количество с 3 до 1 для минимально необходимого количества компетенций при проведении оценки

6.            Изменено отображение проведённой оценки по матрице в профиле сотрудника - теперь там отображается название проведённой оценки и выставленная результативность

7.            Добавлен статус “Архив” для статей - перевод из него в статус “Опубликовано” или “Не опубликовано” невозможен

8.            В клиентском приложении в оргструктуре скрыта вкладка “Должности”, в администраторском приложении она осталась доступна

9.            Добавлено отображение рейтинга курсов в списке версий курса и в списке сотрудников с доступом на чтение данного курса

10.          Внесены изменения во вкладки в прохождении курса:

a.            В уроке вкладка вопросы переименована в “Вопросы по уроку”

b.            Удалена вкладка “Вопросы” в курсе

c.            Чат с куратором переименован в “Чат группы”

11.          Внесены изменения во вкладке “Контроль” в учебной группе:

a.            Вкладка “Вопросы” (под программой обучения) переименована в “Вопросы по уроку”

b.            Вкладка “Вопросы” (в группе вкладок справа переименована в “Чат группы”

12.          Изменён раздел “Часто задаваемые вопросы”

a.            Удалены блоки с вопросами

b.            Добавлена актуальная ссылка на инструкцию по использованию платформы

13.          Скрыты подсказки, график отпусков и меню “Приложения и сервисы”

14.         Скорректирован вид вкладок бокового меню

15.          Скорректирована работа лицензий

16.          Реализовано отсекание пробелов на странице входа в полях “название компании” и “Логин”

17.          Из настроек теста удалён таймер

16.05.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Добавлена система лицензий

2.            Добавлен вывод актуальной информации о текущей лицензии в администраторской панели

3.            Изменён раздел “Часто задаваемые вопросы”

3.1.        Актуализирована справочная информация по работе с платформой

3.2.        Изменено отображение раздела

4.            Внесены изменения в работу статей 

4.1.        Добавлено обязательное поле “Краткое описание”

4.2.        В редакторе статей доступно изменение шрифтов, добавление гиперссылок и видео с youtube

5.            Внесены изменения в лэндинг 

5.1.        Обновлены ссылки на политику персональных данных и использование файлов cookies

5.2.        Обновлены логотипы

5.3.        Изменён дизайн сайта

6.           Добавлена адаптивная вёрстка для мобильных браузеров 

6.1.        Страницы логина, сброса пароля, саморегистрации пользователей

7.            Удалены виджеты “Мои оценки” и “Оценка коллег”

8.            Добавлены тултипы на страницу входа

9.            Добавлена информация о количестве человек в подразделениях

10.          Исправлено удаление компетенций при удалении оценки, к которой они привязаны

11.          Оптимизирована работа тестов

12.          Оптимизирована работа курсов

12.1.      Добавлена возможность пропуска вопросов теста

13.          Изменена работа ссылок для сброса пароля

21.03.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Обновлены ссылки на лендинге для скачивания приложений из магазинов приложений

2.            Реализовано сокрытие виджетов на главной странице, в которых нет информации для отображения

3.            Добавлены изменения в работу со статьями: 

3.1.        Добавлена кнопка “Подтверждаю ознакомление” для статей, отмеченных при создании как “Обязательные к прочтению”

3.2.        Добавлена возможность редактирования статей в любом статусе (опубликовано/не опубликовано)

3.3.       Добавлена функция “Обязательно к ознакомлению” при создании статьи

3.4.        Добавлены отчёты для статей во вкладке “Отчёты”

3.5.        В редакторе статей добавлена фильтрация статей по статусу

4.            Добавлена вкладка для администратора “Пространство руководителя” 

4.1.        Во вкладке “Мои сотрудники” отображается информация о сотрудниках (ФИО, должность, подразделение, электронная почта) с возможностью поиска

4.2.        Во вкладке “Обучение” отображается информация о том, какой курс изучает сотрудник с указанием периода обучения, ответственного за обучение, статусом, результатом и общим прогрессом обучения. Доступен поиск

4.3.        Во вкладке “Квалификация” Отображается информация о результативности и профиле компетенций сотрудника с поддержкой отображения динамики сотрудника (при наличии нескольких проведённых оценок)

5.            При создании нового пользователя администратор теперь может указывать только логин либо только электронную почту

6.          На странице входа добавлено автозаполнение для поля email (при условии, что после первого успешного входа на платформу было разрешено браузеру запоминать данные)

7.            Улучшена работа SCORM курсов

8.            Оптимизирована работа с курсами

22.02.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Добавлен виджет “Новые сотрудники”, с отображением в нём первично нанятых сотрудников (без учёта перевода внутри компании)

2.            Во вкладке “Компания” добавлен график отпусков с возможностью фильтрации по компании/подразделению/должности

3.            Во вкладке “Учётные записи” множественный выбор учётных записей для создания карточек сотрудника

4.            Для редакторов статей добавлена возможность создания и редактирования  категорий и подкатегорий статей в каталоге статей

5.            Добавлены видеоинструкции для пользователей в блоке “Помощь”

6.            Добавлен поиск по сотруднику в отчёте “Обученность студентов”

7.            Изменено отображение организационной структуры компании в клиентском интерфейсе

8.            Улучшена работа конструктора курсов

9.            Оптимизирована работа календаря мероприятий 

10.          Изменены настройки уроков внутри группы

11.          Добавлена фильтрация по категориям назначенных сотруднику курсов

12.          Добавлена возможность добавления статьи как урока

13.          Оптимизирована работа с тестами и их результатами

14.          В редакторе статей добавлена фильтрация по статусам

02.02.2024

Внесены следующие изменения:

1.            Добавлен виджет “Дни рождения”, а также отображение в нём интересов сотрудников

2.            Внесены изменения в работу курсов

2.1.        Добавлено:

2.1.1.     возможность экспорта курсов

2.1.2.     уведомление об экспорте курса

2.1.3.     выставление рейтинга курса после его прохождения

2.1.4.     проверка на наличие курса в программе обучения

3.            Внесены изменения в модуль “Оценка талантов”

3.1.        Добавлено:

3.1.1.     описания к оценке компетенция и к оценке по матрице

3.1.2.     отчёты для оценок сотрудников

3.1.3.     отображение результатов оценок в профиле сотрудника

3.1.4.     отображение результативности в профиле сотрудника

3.1.5.     возможность выставления результативности сотрудника в ручном режиме

3.1.6.     возможность экспорта в excel отчётов и результатов оценок, а также экспорт индивидуального отчёта для каждого сотрудника

3.1.7.     возможность добавления нескольких сотрудников в качестве оцениваемых

3.1.8.     ограничение не более 3-х руководителей в одной оценке

3.1.9.     возможность выставления итоговой оценки ответственным за проведение оценки

3.1.10.  ограничение на добавление компетенций в оценку - их количество должно быть от 3 до 10 включительно


