# Мобильное приложение Trafory

  

### Мобильное приложение Trafory обеспечивает удобный и быстрый доступ ко всем курсам и тестам. С его помощью вы сможете обучаться в любое время и из любого места.

 

- **Просматривайте курсы с любого устройства.** Весь контент курса автоматически подстраивается под размер вашего экрана.
- **Делайте заметки.** В Trafory удобно записывать все идеи, которые приходят вам в процессе обучения, и сохранять их в одном месте.
- **Планируйте.** Расписание учебных активностей всегда в вашем календаре. Это поможет спланировать время и ничего не забыть.
- **Общайтесь.** Прямо в приложении вы можете задать вопрос куратору или тренеру, отправить домашнее задание на проверку и обсудить урок.

  

## Актуальную версию приложения для iOS можно скачать в App store по ссылке:

[App Store: Trafory](https://apps.apple.com/ru/app/trafory/id1541718498)  

## Актуальную версию приложения для Android можно скачать в Google Play по ссылке:

[Google Play: Trafory](https://play.google.com/store/apps/details?id=by.dots.trafory_app)  


## Вход

Для авторизации в мобильном приложении используйте название вашей организации на английском языке и те же логин и пароль, что и для веб-версии платформы.

Нажмите **«Подтвердить»**, чтобы войти в систему.

## Главная

Главная - это первая страница, которую вы увидите после входа в систему.

На этой странице визуально представлены данные об обучении, галерея доступных вам курсов и ссылки на другие блоки.

В блоке **Дайджест** появляются актуальные новости вашей компании и тематические статьи.

Нажмите на интересующий вас курс и приступайте к обучению.

Для просмотра уведомлений нажмите на “колокольчик“ в правой верхней части экрана

Из главного меню вы можете перейти в любую вкладку.

## Мои курсы

Здесь собраны курсы, прохождение которых вам назначено в рамках обучения в группе.

В выбранном курсе вы сможете посмотреть информацию о группе и начать чат с участниками. Для этого зайдите в курс и нажмите на значок “i“ в верхнем правом углу экрана.

## Обучение

Здесь собраны курсы для самостоятельного изучения. Их прохождение не привязано к группам и срокам. Проходить их можно в любое время.  

## Календарь

В календаре отображаются ваши запланированные мероприятия. 

## Профиль

В профиле собрана информация о пользователе. Обучение, профиль должности, личные данные, оценка, данные учётной записи и настройки.


