# API

                  

## Сущности системы Trafory

  - Компания

  - Подразделение, заводится в рамках Компании

  - Должность, заводится в рамках Компании

  - Сотрудник

  - Учётная запись – связана с сотрудником, обеспечивает доступ в систему. Вход может осуществляться по логину или email

  

Основные справочники:

  - Типы компаний

  - Типы подразделений

  

## Легенда

  

Структура компании в системе представляется в виде дерева, элементами которого являются компании.

 Внутри компании могут быть созданы: подразделения компании так же в виде дерева, должности в виде списка.

 Штатные единицы могут быть созданы для подразделения и должности. На штатную единицу может быть назначен сотрудник.

  

## Авторизация

  Для работы с API необходима авторизация по Bearer токену. Авторизация состоит из нескольких этапов: на первом шаге необходимо получить базовую информацию о tenant, на втором данные об аккаунте, на третьем запросить token. Корректный ответ http status 200   


## API методы

 1. Получить типы компаний    
 2. Создать тип компании 
 3. Удалить тип компании 
 4. Обновить тип компании
 5. Получить список компаний 
 6. Создать Компанию 
 7. Обновить Компанию
 8. Удалить Компанию
 9. Переместить Компанию по дереву
10. Получить типы подразделений
11. Создать тип подразделения
12. Обновить тип подразделения
13. Удалить тип подразделения
14. Список подразделений 
15. Создать подразделение в Компании 
16. Обновление подразделения в Компании
17. Удалить подразделение в компании
18. Переместить подразделение по дереву
19. Список должностей в компании
20. Создать Должность в Компании
21. Обновить Должность в Компании
22. Удалить должность
23. Получить список сотрудников
24. Создать Сотрудника
25. Обновить основные данные о сотруднике
26. Обновить дополнительные данные о сотруднике
27. Удалить Сотрудника
28. Список штатных единиц в компании
29. Создать Штатную Единицу
30. Обновить Штатную Единицу
31. Удалить штатную единицу
32. Переместить штатную единицу по дереву
33. Создать учётную запись для сотрудника
34. Обновить учётную запись для сотрудника
35. Обновить список ролей для учётной записи сотрудника
36. Удалить учётную запись для сотрудника
37. Отстранить сотрудника от работы
38. Получить типы авторизации
39. Члены семьи
40. Создание
41. Редактирование
42. Получение
43. Удаление
44. Общее образование
45. Создание
46. Редактирование
47. Получение
48. Удаление
49. Сторонние сертификаты
50. Создание
51. Редактирование
52. Получение
53. Удаление 


❗Дополнительная информация по API предоставляется по запросу